Just as flowing water has no form
Sama seperti air mengalir yang tidak memiliki bentuk
and the breeze is invisible.
dan angin sepoi-sepoi tidak terlihat.
Deductions take all shapes and styles in every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
The story takes a sharp turn.
Ceritanya berubah.
The secret of the Black Organization is coming to light.
Rahasia Organisasi Hitam mulai terungkap.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
On the way back from school,
Dalam perjalanan pulang dari sekolah,
Haibara and I ran into Gin's car.
Haibara dan aku melihat mobil Gin.
One of the Black Organization members.
Salah satu anggota Organisasi Hitam.
I set a transmitter and wiretap in his car
Aku memasang pemancar dan penyadap di mobilnya
and pursue him!
dan mengejar mereka.
However, Gin destroyed the wiretap when he found them.
Namun, Gin menghancurkan penyadap itu saat dia menemukannya.
They have realized the existence of Haibara!
Mereka telah menyadari keberadaan Haibara.
We found out about their murder plans via wiretap.
Kami mengetahui tentang rencana pembunuhan mereka melalui penyadap.
So we headed to a farewell party of a movie director
Jadi kami menuju ke pesta perpisahan direktur film
which are held at the Haido City Hotel.
yang diadakan di Hotel Kota Haido.
During the slide show at that hall,
Saat tayangan ditunjukkan di aula itu,
the chandelier falls off from the ceiling,
lampu gantung jatuh dari langit-langit
and falls on top of a politician named Nomiguchi and dies.
dan menimpa seorang politisi bernama Nomiguchi yang akhirnya tewas.
Moreover, Haibara was kidnapped by someone,
Haibara juga diculik oleh seseorang
and was locked up in the wine cellar of the hotel!
dan disekap di ruang penyimpanan anggur di hotel.
Listen, Kudo. Listen very carefully.
Tolong dengar, Kudo. Tolong dengarkan baik-baik.
The word "Apo" in the Apotoxin 4869
Kata "Apo" dalam Apotoksin 4869
that shrunk our body,
yang mengecilkan tubuh kita
which stands for apoptosis.
merupakan singkatan dari apoptosis.
In other words, it means the death of a program.
Dengan kata lain, itu berarti pembinasaan program.
Yes. The cells have a self-destruction structure
Ya. Sel memiliki struktur pembinasaan
and is existing because of a signal that keeps that in check.
dan ada karena sinyal itu yang memastikannya.
Hey, Haibara.
Hei, Haibara.
But, this drug not only guides apoptosis,
Tapi obat ini tidak hanya mengaktifkan apoptosis.
it also waits for the activation of trimorphism
Itu juga menunggu pengaktifan trimorfisme
and increases cell multiplication efficiency.
dan meningkatkan efisiensi multiplikasi sel.
Cut it out, Haibara!
Hentikan, Haibara!
I'll listen to all you have to say
Aku akan mendengarkan semuanya
after you get out of there.
saat kau keluar nanti.
Never mind, and just listen, will you?
Sudah. Diam dan dengarkan saja.
Because I'm never going to be able to...
Karena aku tidak akan pernah bisa
to talk to you again.
berbicara denganmu lagi setelah ini.
-What?
Apa?
"Re-Encounter with the Black Organization (Solution Part)"
"Pertemuan Kembali dengan Organisasi Hitam (Bagian Solusi)"
So I'm going to download the data of the drug into the MO,
Aku akan mengunduh data obat ke dalam disket
and hide it here,
dan sembunyikan di sini,
so come get it later, okay?
jadi silakan datang mengambilnya.
After they come to get me.
Setelah organisasi itu membawaku pergi.
Hey.
Hei.
Shinichi, in front there.
Shinichi, lihat.
It's them.
Itu mereka.
Don't tell me they've come for Pisco.
Apakah mereka sudah datang untuk Pisco?
No, no way!
Tidak mungkin.
Before the seven people are released,
Sebelum melepaskan mereka bertujuh,
the Inspector is supposed to call me.
inspektur seharusnya meneleponku dulu.
Haibara, big trouble!
Haibara, gawat!
They're coming!
Mereka datang!
Hide in the fireplace or something for now.
Pergi bersembunyi di cerobong asap dulu.
Hey, what's up?
Hei, ada apa?
Hey!
Hei!
Inspector! It's Kudo!
Inspektur! Panggilan dari Kudo!
What? Black organization?
Apa? Organisasi hitam?
Pisco's not here.
Pisco tidak ada di sini.
He promised to meet us in 30 minutes.
Dia berjanji akan menemui kita dalam 30 menit.
But, we don't hear a thing from him
Tapi kita tidak mendengar kabar apa pun darinya,
so we use the transmitter as a guide and come here,
jadi kita menggunakan pelacak sebagai panduan dan datang ke sini,
only to find the computer and no sight of him.
tapi hanya menemukan komputer dan tidak melihatnya.
Where on earth did he disappear to?
Ke mana dia menghilang?
What's with this wine cellar anyway?
Ada apa dengan ruang penyimpanan anggur ini?
Probably a room that Pisco had kept, just in case.
Pisco mungkin mempersiapkan ruangan ini untuk cadangannya.
If he failed to kill the guy at the hall,
Jika dia gagal membunuh pria itu di aula,
he was probably going to kill the guy
dia mungkin akan membunuh orang itu
some place else and bring him here.
di tempat lain dan membawanya ke sini.
I think we'd better get out of here really fast, Gin.
Kurasa sebaiknya kita segera pergi dari sini, Gin.
Yeah.
Ya.
Hey?
Hei?
Did they leave?
Apakah mereka sudah pergi?
Yes.
Ya.
And? What about your clothes?
Dan? Bagaimana dengan pakaianmu?
You lewd bastard!
Dasar pria mesum.
I'm dressed!
Aku berpakaian.
In the overalls that I found in the cellar,
Seragam yang aku temukan di ruang ini.
I also have the MO with the data of the drug that I copied too.
Aku juga memegang disket dengan data obat yang aku unduh.
What a surprise!
Tapi aku terkejut.
I wonder if that liquor called Paikal
Aku ingin tahu apakah minuman keras yang disebut Paikal itu
has an enhancing factor
memiliki faktor peningkat
that quickens the speed of cell multiplication?
yang bisa mempercepat kecepatan penggandaan sel?
That's nothing to be relieved about,
Jangan terlalu lega
because the effect is only temporary!
karena efeknya hanya sementara.
Get out of there from the chimney
Segera keluar dari cerobong asap
before your body returns to that of a child!
sebelum tubuhmu kembali seperti anak kecil.
Okay.
Baik.
I feel just like Cordelia crawling out of the well.
Aku merasa seperti Cordelia yang merangkak keluar dari sumur.
Talk about a long way to go.
Ini benar-benar jauh.
By the way...
Ngomong-ngomong,
Did you figure out who Pisco is?
apakah kau tahu siapakah Pisco?
No, not yet.
Tidak, belum.
I don't have enough information.
Tidak ada informasi yang cukup.
Look, Shinichi.
Lihat ini, Shinichi.
Tomorrow morning's paper is on the internet!
Koran besok pagi ada di internet.
I saw that a while ago, but I didn't see anything.
Aku melihatnya tadi, tetapi aku tidak melihat apa-apa.
No, the place to look is the show biz section!
Tidak, kau harus melihat bagian hiburan.
What?
Apa?
The cameraman who was at the hall,
Juru kamera yang berada di aula
seems to have taken it just before the chandelier fell.
telah mengambilnya tepat sebelum lampu gantung itu jatuh.
They are the two among the seven, right?
Mereka adalah dua di antara tujuh orang itu, kan?
Wait a second! Maybe...
Tunggu! Mungkinkah...
The traces of a burn!
Tanda terbakar ini.
Which means that this chain...
Artinya rantai ini...
I see.
Aku mengerti.
So, that's what it was.
Jadi, itulah yang terjadi.
"Haido City Hotel old building"
"Gedung lama Hotel Kota Haido"
I'm out.
Aku berhasil keluar.
Good work, Ai!
Bagus, Ai!
Can you tell where you are?
Bisakah kau memberi tahu di mana kau berada?
It looks like a roof somewhere.
Sepertinya di atas atap di suatu tempat.
Is Kudo there?
Apakah Kudo ada?
No.
Tidak.
He was talking to Inspector Megure till just a while ago,
Dia berbicara dengan Inspektur Megure sebentar tadi,
but he went rushing into the hotel.
tapi dia buru-buru masuk ke hotel.
Rushing in?
Buru-buru masuk?
Don't worry!
Jangan khawatir.
He told me to relay this message to you,
Dia memberi tahuku untuk menyampaikan pesan ini kepadamu.
"I figured out Pisco's identity!"
"Aku sudah mengetahui identitas Pisco!"
"I'll go pick you up right away"
"Aku akan segera datang menjemputmu,"
"so stay put and wait for me."
"jadi diam di sana dan tunggu aku."
I'm fine!
Aku baik-baik saja.
Even if I wanted to move, I'm so worn out.
Bahkan jika aku mau bergerak, aku sangat kelelahan.
I can't move an inch.
Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
I missed you.
Aku merinduimu.
Sherry.
Sherry.
Gin.
Gin.
Look.
Lihat.
Isn't it beautiful how the white snow flutters in darkness?
Bukankah indah bagaimana salju putih terlihat dalam kegelapan?
Bright scarlet blood that spreads over the snow.
Darah merah terang yang menyebar di atas salju.
That glasses and overalls you are wearing
Kacamata dan seragam yang kau pakai
to deceive us are miserable attire for dying.
untuk menipu kami adalah pakaian yang menyedihkan untuk mati.
But, this place is just a great place to die.
Tapi tempat ini adalah tempat yang bagus untuk mati.
Am I right, Sherry?
Apakah aku benar, Sherry?
I'm surprised that you guessed that
Aku heran kau tahu
I was going to come out of this chimney.
aku akan keluar dari cerobong asap ini.
It was your hair.
Karena rambut ini.
I found your reddish brown hair
Aku menemukan rambut pirang kemerah-merahanmu ini
near the fireplace.
di dekat cerobong asap.
I don't know if Pisco got you,
Aku tidak tahu kalau Pisco yang menangkapmu
or if you snuck into that liquor cellar yourself,
atau kalau kau masuk ke ruang penyimpanan anggur itu sendiri,
But I hear you.
tapi aku bisa mendengarmu.
You trembling as you breathed
Kau gemetar saat bernafas
from within the fireplace.
dari dalam cerobong asap.
I could've killed you in that dirty fireplace,
Aku bisa saja membunuhmu dalam cerobong asap yang kotor itu,
but I thought I could at least let you die glamorously.
tapi kupikir setidaknya membiarkan kematianmu seperti bunga yang mekar.
Well... Thank you very much.
Terima kasih banyak.
For waiting for me in such a cold place.
Karena sudah menungguku di tempat yang dingin seperti ini.
Now, won't you tell me while your lips are still moving?
Sekarang bisakah kau memberi tahuku saat kau masih bisa berbicara?
The trick that you used to disappear
Trik yang kau gunakan untuk menghilang
from the gas chamber of the organization.
dari kamar gas organisasi.
The wine cellar?
Ruang penyimpanan anggur?
Yes. I think it's a room with a large fireplace in it.
Ya. Yang ada cerobong asap besar di dalamnya.
I wonder if we had that kind of a room in this hotel?
Di hotel ini tidak ada ruangan seperti itu.
Maybe it's in the old building that is going to be renovated soon?
Mungkin itu di gedung lama yang akan segera dibangun kembali?
Old building?
Gedung lama?
Yes! I heard that they're using one of the rooms there
Ya. Aku mendengar mereka menggunakan salah satu ruangan di sana
as a storage room.
sebagai ruang penyimpanan.
A storage room? That's it!
Ruang penyimpanan? Begitu, ya?
Hey, wait, sonny?
Hei, tunggu, nak.
I'm sure that Pisco is headed there too.
Aku yakin Pisco juga menuju ke sana.
If he joins those two,
Jika dia bergabung dengan keduanya,
they'll find out that Haibara shrunk because of the drug.
mereka akan mengetahui bahwa Haibara mengecil karena obat itu.
Darn it! If only Inspector Megure could've
Sial! Andai saja Inspektur Megure bisa
kept them confined for another five minutes.
menahan mereka selama lima menit lagi.
What? Haibara was shot?
Apa? Haibara ditembak?
Right! On a roof somewhere by them!
Ya. Di atap di suatu tempat oleh mereka!
Hurry and go there or...
Cepat pergi ke sana atau...
Hey! Dr. Agasa...
Hei! Dokter Agasa...
Darn it! The battery's dead!
Sial! Baterainya mati!
Haibara!
Haibara!
Gin, she won't talk.
Gin, dia tidak akan bicara.
We've got no choice.
Kita tidak punya pilihan.
I guess we'll just have to send her off.
Sepertinya kita harus mengirimnya pergi.
To where we sent her older sister before her.
Ke tempat kita mengirim kakaknya sebelum dia.
A needle?
Jarum?
Gin?
Gin?
The chimney.
Cerobong asap.
Get into the chimney.
Masuk ke dalam cerobong asap.
Who are you? You're...
Siapa kau? Kau adalah...
Hurry!
Cepat!
Gin!
Gin!
What's the matter, Gin?
Ada apa, Gin?
How wonderful!
Menakjubkan.
I guess you don't remember because you were still a baby,
Kau mungkin tidak ingat karena kau masih bayi,
but I was on very intimate terms
tapi aku sangat dekat
with your parents who were scientists.
dengan orang tuamu yang ilmuwan.
They told me a lot about the drug
Mereka memberi tahuku banyak hal tentang obat
that they were developing.
yang mereka kembangkan.
Who is he?
Siapa dia?
I didn't think you had developed it this far.
Aku tidak menyangka kau telah mengembangkannya sejauh ini.
I'm sure that your parents who have died of an accident
Aku yakin orang tuamu yang telah meninggal karena kecelakaan
is truly happy about this too.
pasti sangat senang tentang ini.
Who are you?
Siapa kau?
But this is an order.
Tapi ini adalah perintah.
No offense.
Jadi jangan salahkan aku.
Shiho.
Shiho.
Holdit right there!
Tunggu dulu.
Mr. Masuyama.
Pak Masuyama.
Or, should I call you Pisco, instead?
Atau haruskah aku memanggilmu Pisco?
Who are you?
Siapa kau?
You may think that you succeeded
Kau mungkin berpikir bahwa kau sudah berhasil
in dropping the chandelier on Mr. Nomiguchi
menjatuhkan lampu gantung ke atas Pak Nomiguchi
and made it look like an accident,
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan,
but you're not getting away with that.
tapi kau tidak akan lolos begitu saja.
You're the one who dropped it, right?
Kau yang menjatuhkannya, kan?
When you used the gun with a silencer!
Saat kau menggunakan pistol dengan peredam.
Your target was
Targetmu adalah
the fluorescent paint that you painted on the chandelier
cat neon yang kau lukis di lampu gantung
in advance.
terlebih dahulu.
When the lights in the room goes out for the slide show,
Saat lampu di sana dipadamkan untuk tayangan,
the glow of the chain could be seen!
cahaya dari rantai akan bisa dilihat.
Of course, if you fired just like that
Tentu saja jika kau menembaknya secara langsung,
then the people around you would notice
orang-orang di sekitarmu akan melihat
the sparks from your gun.
cahaya dari pistolmu.
But if you cover the silencer with the handkerchief,
Tetapi jika kau menutupi peredam dengan sapu tangan,
the handkerchief would go off when you fire your gun,
saputangan akan terlepas ketika kau menembakkan pistolmu
so the sparks wouldn't be visible!
dan percikan api tidak akan terlihat!
You used the handkerchief that was handed out at the hall
Kau menggunakan saputangan yang diberikan di aula
probably because it would be hard to trace
karena itu akan sulit dilacak
even if it was found later on.
meskipun jika itu ditemukan nantinya.
Unfortunately...
Tapi sayangnya...
Most of the guests who had received the purple handkerchief,
Sebagian besar tamu yang telah menerima saputangan ungu itu
had already gone home,
sudah pulang
and the suspects left were only the seven of you.
dan tersangka yang tersisa hanya kalian bertujuh.
Mr. Tawara and Chris who were right below the chandelier
Pak Tawara dan Chris berada langsung di bawah lampu gantung
and couldn't aim at it are proven to be innocent.
dan tidak bisa membidiknya, jadi mereka tidak bersalah.
Mr. Mihei, who spit out chain piece that was used as proof,
Pak Mihei, yang meludahkan potongan rantai yang digunakan sebagai bukti
and Mr. Mugikura, who are being watched by the guests,
dan Pak Mugikura yang diawasi oleh para tamu
are also innocent.
juga tidak bersalah.
Mr. Tarumi and Ms. Nanjo who were embracing each other
Pak Tarumi dan Bu Nanjo yang saling berpelukan
just before the incident are out of the question.
tepat sebelum insiden itu juga tidak bisa melakukannya.
In other words the only one who could've
Dengan kata lain, satu-satunya yang bisa
committed the murder at the hall is...
melakukan pembunuhan di aula...
only you, Mr. Masuyama!
hanya kau, Pak Masuyama!
There!
Di sana!
The reason Mr. Nomiguchi came below the chandelier
Alasan Pak Nomiguchi pergi di bawah lampu gantung
because fluorescent paint was painted on the floor too.
adalah karena cat neon juga dicat di lantai.
You probably told him that
Kau mungkin memberi tahunya bahwa
you can give him a chance to avoid arrest,
kau bisa memberinya kesempatan untuk menghindari penangkapan,
so he should wait for you at the place that glows
jadi dia harus menunggumu di tempat yang bercahaya
when the lights go out.
saat lampu terpadam.
Isn't that right, Pisco?
Benar, kan, Pisco?
A speaker?
Pengeras suara?
Who are you?
Siapa kau?
Who the heck are you?
Siapa sebenarnya kau?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
A detective!
Detektif.
A detective?
Detektif?
Don't tell me
Apakah
that you're the one who called the police
kau yang menghubungi polisi
while we were being questioned?
selama kami diinterogasi?
You and the other two at the rooftop
Kau dan dua orang di atas atap
will be arrested by the police anyway.
akan ditangkap oleh polisi cepat atau lambat.
Before that, I'd like you to tell me,
Sebelum itu, aku ingin kau memberi tahuku
why did you have that purple handkerchief on you
kenapa kau memiliki saputangan itu
during questioning?
selama diinterogasi?
That's why the Inspector had no choice but to release you.
Makanya inspektur tidak punya pilihan kecuali melepaskanmu.
Why did you have that handkerchief...
Kenapa saputangan itu ada padamu...
There are things in this world that you don't need to know about.
Ada hal di dunia ini yang tidak perlu kau tahu.
Besides, take a good look at the situation!
Selain itu, perhatikan baik-baik situasinya.
You couldn't have called the police.
Kau tidak bisa menelepon polisi.
You had better take a good look at yourself.
Kau seharusnya melihat dirimu baik-baik.
At your feet!
Di kakimu!
Spiritas.
Minuman keras.
It has an alcohol content as strong as 96%!
Itu memiliki kandungan alkohol sekuat 96 peratus.
You understand, don't you?
Kau mengerti, kan?
What will happen if you smoke in a place
Apa yang akan terjadi jika kau merokok di suatu tempat
where such liquor is evaporating?
di mana minuman keras sedang menguap?
What?
Apa?
A fire broke out from room 404 of the old building.
Api telah meletus di ruang 404 di gedung lama.
I repeat,
Aku ulangi.
What?
Apa?
Let's go check it out!
Mari kita pergi memeriksanya!
Okay.
Baik.
Hey, brat! Where are you?
Hei, anak nakal. Di mana kau?
Come out here! Darn it!
Keluar! Sialan!
Where the heck are you!
Di mana kau?
So, that's where you are.
Ternyata di sana, ya.
Just what do you think you're doing, Gin?
Apa yang kau lakukan, Gin?
Have you gone senile, Pisco?
Apakah kau sudah uzur, Pisco?
Why didn't you kill that cameraman right away
Kenapa kau tidak langsung membunuh juru kamera
and get rid of the film?
dan menyingkirkan filmnya?
Cameraman? What're you talking about?
Juru kamera? Apa maksudmu?
The picture for the front page of tomorrow newspaper
Gambar untuk halaman depan koran besok
has been switched to your face.
telah diganti dengan wajahmu.
It shows you pointing the gun at the ceiling!
Itu menunjukkan kau mengarahkan pistol ke arah langit-langit.
Don't!
Jangan!
If you kill me, you won't be able to find Sherry.
Jika kau membunuhku, kau tidak akan pernah menemukan Sherry.
I have an idea of where she is.
Aku tahu di mana dia.
Besides if you kill me, who has served that person,
Dan jika kau membunuhku, pria yang telah bekerja untuk orang itu,
you'll get yourself in trouble too.
kau juga akan mendapatkan masalah.
I'm sorry.
Maaf.
But I just got orders personally
Aku mendapat perintah langsung
from that person a while ago to kill.
dari orang itu untuk membunuhmu.
What?
Apa?
You borrowed the power of the organization
Kau menggunakan kekuatan organisasi
and made it all the way up here.
dan berhasil sampai di sini.
I'll bet you've already seen enough good dreams.
Aku yakin kau sudah melihat banyak mimpi indah.
Dream the rest of your dream in the world beyond.
Nikmatilah sisa mimpimu di dunia lain.
What? Gin shot Pisco to death?
Apa? Gin yang membunuh Pisco?
Yeah. I heard this through the glasses
Ya. Aku mendengarnya dari kacamata
that Ai left by the fireplace,
yang ditinggalkan Ai di cerobong asap,
but it seems that he fled from the chimney
tapi sepertinya dia langsung pergi dari cerobong asap
right after shooting the guy.
setelah menembak pria itu.
Strange!
Aneh.
Why can he move despite being shot with the tranquilizer gun?
Bagaimana dia bisa bergerak meski ditembak dengan pistol bius?
I figured that though such a big man
Aku pikir orang berbadan besar seperti dia
he wouldn't be able to flee from the police
tidak akan bisa kabur dari polisi
if he fell asleep.
jika dia tertidur.
And it also bugs me that
Aku juga merasa terganggu
they knew too much of what Haibara was planning to do.
karena mereka tahu terlalu banyak tentang apa yang Haibara rencanakan.
It seems that they knew that Haibara was going to be at the hall,
Sepertinya mereka tahu bahwa Haibara akan berada di aula
and besides can you tell who the person is
dan bagaimana mereka bisa tahu siapa orang itu
just by looking at a strand of hair?
hanya dengan melihat sehelai rambut?
Hey, Haibara?
Hei, Haibara?
When you were at the organization...
Saat kau di organisasi...
And?
Lalu?
Did they find out?
Apakah mereka tahu?
The fact that I shrank?
Kalau tubuhku mengecil?
No, I don't think so.
Kurasa tidak.
No need for worry.
Jangan khawatir.
And what do you intend to do from now on?
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Well...
Entahlah.
As long as they know I'm hiding in this town,
Selama mereka tahu aku bersembunyi di kota ini,
I can no longer stay near all of you.
aku tidak bisa lagi berada di dekat kalian semua.
And besides, the MO that I had in the overall
Dan selain itu, disket yang aku simpan di seragam itu
probably went up in flames too,
mungkin ikut terbakar juga
that I have no reason to stay here anymore.
dan aku sudah tidak punya alasan untuk tinggal di sini lagi.
Don't worry, I'll leave by tomorrow.
Jangan khawatir. Aku akan pergi besok.
Hey... You can't possibly leave in your condition!
Hei... Kau tidak bisa pergi dalam kondisimu.
All right!
Baiklah.
Don't worry about that!
Jangan khawatir tentang itu.
What?
Apa?
You're not going to look for her here in this town?
Kau tidak akan mencarinya di kota ini?
Yes. I'm a shogun who hates to waste time.
Ya. Aku seorang pria yang tidak suka membuang waktu.
She probably have ran away
Dia mungkin telah melarikan diri
with the man that saves her by now.
dengan pria yang menyelamatkannya sekarang.
She's not stupid enough to stick around in this town
Dia bukan wanita bodoh yang akan tetap tinggal di kota ini
knowing that we know what she looks like!
setelah dia sadar bahwa kita tahu seperti apa wajahnya.
My?
Ya ampun.
You're really into that young lady, aren't you?
Kau benar-benar tertarik dengan wanita muda itu, kan?
Well, I'm so sorry, Vermouth.
Maafkan aku, Vermouth.
A woman of your rank was called in
Seorang wanita sepertimu dipanggil
just to assist that old man,
hanya untuk membantu pria tua itu,
and all he ends up doing is messing up the plan.
tapi pada akhirnya dia hanyalah mengacaukan rencananya.
Really. I went out of my way
Benar. Aku bahkan sudah
to give him the handkerchief before questioning and yet...
memberinya saputangan sebelum dia diinterogasi, tapi...
He did right to die.
Dia memang harus mati.
Doesn't it bother you?
Tapi apakah itu tidak mengganggumu?
The guy who's sticking around with that young lady.
Pria yang membantu gadis muda itu.
Yeah.
Ya.
I sure would like to see the face of the guy
Aku ingin melihat seperti apa wajah pria
that's drooling all over her.
yang menyukainya.
Yes. His dead face distorted with fear.
Ya. Wajahnya mati karena ketakutan.
Are you going back to the States again?
Apakah kau akan kembali ke Amerika?
No, I'm going to rest working as an actress for a while.
Tidak, aku akan beristirahat sebentar dari menjadi aktris.
I'm going to take it easy in Japan.
Aku akan bersenang-senang di Jepang.
Besides, I have something that concerns me too.
Lagipula ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
At any rate, Inspector!
Bagaimanapun, inspektur.
Please don't leak the fact that I was involved in this case.
Tolong jangan beritahu bahwa aku terlibat dalam kasus ini.
That's all right with me.
Itu tidak masalah.
But what is going on anyway?
Tapi apa sebenarnya yang terjadi?
Mr. Nomiguchi, the victim, family disappears,
Pak Nomiguchi, korban, keluarga menghilang
and the house of Chairman Masuyama, the suspect,
dan rumah Ketua Masuyama, tersangka,
burns down completely.
terbakar sepenuhnya.
I don't have the slightest idea what is going on.
Aku tidak mengerti sama sekali apa yang sedang terjadi.
I can't tell you anything just yet!
Aku belum bisa memberi tahumu apa pun.
I'll contact you when I figure it out.
Aku akan menghubungimu ketika aku mengetahuinya.
Hey! Kudo?
Hei! Kudo?
Yes.
Ya.
Get rid of anybody and anything is suspicious.
Singkirkan siapa pun dan apa pun yang mencurigakan.
This is the way they carry out their plan.
Ini adalah cara mereka menjalankan rencana mereka.
Now you know, don't you?
Sekarang kau sudah mengerti, kan?
That we can't afford
Kita tidak bisa membiarkan
to have anybody know our true identity.
siapa pun tahu identitas kita yang sebenarnya.
Yeah! I understand it very clearly.
Ya. Aku cukup mengerti.
That I've got to crush them all no matter what the cost!
Aku harus menghancurkan mereka semua dengan cara apa pun!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What was that?
Apa itu tadi?
This is...
Ini...
Strange.
Aneh.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya?
Did he get hurt in the restroom or something?
Apakah dia terluka di kamar kecil atau apa?
But... Why?
Tapi kenapa?
Dr. Agasa!
Dokter Agasa!
This is homicide!
Ini adalah pembunuhan!
What did you say?
Apa yang kau bilang?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Coffee Shop Truck Crash"
"Kecelakaan Truk Menabrak Kafe"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Bus timetable"
"Jadwal bis"
Next episode will be the return of The Youth Detective Squad.
Episode selanjutnya adalah kembalinya Kelompok Detektif Cilik.
It looks like I can take a break.
Sepertinya aku bisa istirahat.
Come on, help us out.
Ayolah. Bantu kami.